[Episódio 1]
Se a vida
é um pesadelo
sem fim à vista,
se o futuro
é um amanhecer
alcançado apenas através do desespero,
Vou usar as minhas mãos
rasgar a escuridão
e trazer de volta a luz.
[Mapa da Mansão das Nuvens]
[O Regresso da Rainha]
[Mar de Nuvens]
Hoje, as famílias Ye e Lu estão a realizar
um funeral público
para Ye Haimeng
e o seu marido, Lu Sinan.
Isso significa
descobriram o paradeiro exato
do desaparecido Ye Haimeng?
Já passaram 3 anos desde o acidente.
Mesmo que saibam onde ela está,
ela não pode voltar.
E as ações da Mare Nubium?
Eles estão todos a ir
para a família Lu?
Não só isso.
Ouvi a família Lu
contactou um consórcio estrangeiro.
O Mar de Nuvens é sobre
para mudar de mãos.
Descansa em paz,
meu irmão
e cunhada.
♪ Pode correr durante muito tempo ♪
♪ Corre por muito tempo ♪
♪ Mais cedo ou mais tarde, Deus vai derrubar-te ♪
♪ Vai contar àquele mentiroso de língua comprida ♪
Isto é...
Quem é ela?
♪ Vá e diga ao cavaleiro da meia-noite ♪
♪ Diz ao andarilho ♪
♪ O jogador ♪
♪ O mordedor de costas ♪
♪ Diga-lhes ♪
♪ Que Deus os vai cortar ♪
Mãe.
Ela é...
Ela está mesmo viva?
Impossível.
Ela não pode estar viva.
Onde estão os seguranças?
Tirem-na daqui!
Últimas notícias!
Sim Haimeng,
O ex-presidente
do Mare Nubium Hotel Group,
na verdade ainda está vivo!
Já passaram 3 anos desde o acidente,
e ela voltou viva!
Pressa! Pressa!
Dê um passo atrás!
Sim Haimeng.
Ela está mesmo viva.
Porque é que só voltou hoje?
Inacreditável.
Sim.
Olhe aqui. Olhe aqui.
Quem é realmente?
Será que é realmente Ye Haimeng?
O quê?
Estou bem aqui.
O que mais há a duvidar?
Parado aqui
não prova que é o verdadeiro Ye Haimeng.
Ling Ke.
[Relatório de teste de ADN]
Isto é
o relatório do teste de ADN
da Senhora Ye Haimeng.
[Relatório de teste de ADN]
Que outros documentos precisa?
para provar
Sou o Ye Haimeng vivo?
É você mesmo.
Você realmente...
voltou vivo.
Tio,
Tia,
não há necessidade da sua preocupação.
Não vou morrer tão facilmente.
Haimeng,
não... não seja assim.
Somos todos uma família.
Seja o que for,
vamos falar sobre isso em particular.
Enquanto aqui estou hoje,
Eu vou dizer tudo
publicamente.
Há três anos,
Eu era o presidente da Mare Nubium.
Devido a um acidente com o meu marido,
Lu Sinan,
O Mar de Nuvens foi colocado
sob a gestão de outrem.
Agora que voltei,
Eu quero aqueles
que tomou Mare Nubium
devolver o Mare Nubium
que me pertence.
O presidente em exercício da Mare Nubium,
Lu Siyue,
entregar cada ação
e todo o direito de controlo
você segura
do Mar de Nuvens.
O quê...
Ações da Sea of ​​​​​​Clouds?
ª Ye.
Mesmo que tenha fornecido
documentos de identificação,
acha que estes 3 pedaços de papel
pode provar que é Ye Haimeng?
Desapareceu por 3 anos.
Agora voltou de repente
e quer
assumir o Mare Nubium imediatamente?
Isso é impossível.
Tu e o meu irmão
foram dados como mortos há 3 anos.
Não podemos simplesmente aceitar que
é o verdadeiro Ye Haimeng
com base em alguns pedaços de papel.
Mesmo que seja realmente Ye Haimeng,
não podemos simplesmente
entregar as ações da Mare Nubium
e propriedade
para si aqui mesmo.
Mar de Nuvens
pertence-me.
Mas casou com o meu irmão!
Metade do Mar de Nuvens é dele!
Para além de,
hoje já chegámos
um contrato de venda
para metade do meu irmão
com um consórcio estrangeiro.
A carta de intenções foi assinada
e está prestes a entrar em vigor.
[Carta de Intenções]
Você quer dizer
esta ilegalidade, organizada de forma privada
carta de intenções?
Como conseguiu isso?
Sem a aprovação do conselho,
sem registo
junto das autoridades reguladoras,
sem passar por
qualquer procedimento legal,
concordou secretamente em vender quase 30%
das ações da Mare Nubium.
Esta carta de intenções é
inválido.
É inválido só porque o disse?
Com base em quê?
Porque eu sou a esposa de Lu Sinan,
e eu era o presidente da Mare Nubium.
Enquanto eu for vivo,
ninguém
pode vender as ações
que Lu Sinan e eu possuímos em conjunto.
Enquanto eu for vivo,
ninguém se pode separar
e vender o meu Mare Nubium.
Mar de Nuvens
pertence-me.
Enquanto eu ainda cá estiver,
não importa que truques use,
[Carta de Intenções]
não importa o que tente,
Eu vou pegar de volta
cada pedaço do Mare Nubium
que lhe caiu nas mãos.
♪ Em seu nome ♪
♪ Queimar o cânone de rosas ♪
♪ Destruir a hipocrisia do destino ♪
♪ Quando os votos se desfizeram em areia ♪
♪ Eu ouvi ♪
♪ Esta mentira ♪
♪ Quando os juramentos se desvaneceram em cinzas ♪
♪ Eu também vi ♪
♪ O bater de asas afogado das borboletas ♪
Vai lá agora?
Sim.
O tempo está muito mau esta noite.
Por que razão não
ir lá outro dia?
Siyu, voltaste.
Para.
Por quê
Nunca tinha visto esta pintura antes?
O seu irmão, Sinan,
encomendou-o especialmente
para a Sra. Ye
antes do casamento.
Esta pintura
foi encomendado pelo meu irmão...
para a minha cunhada?
[Árvore de Haimeng]
[Há três anos]
Certo, agora.
Isto é...
Eu encomendei-o especialmente.
Dele...
um presente de casamento para si.
Um presente?
Hum.
Eu sei
O papá plantou uma árvore para ti
quando era pequeno.
Esta árvore,
tal como tu,
filho único da família Ye,
cresceu de algo tão pequeno
no que é hoje—
exuberante, próspero,
e cheio de vida.
Eu também sei
O papá espera que você
pode ser como esta árvore,
sempre cheio de esperança,
crescendo com paixão,
até se tornar
uma grande árvore que pode abrigar
a família Ye
e Mare Nubium do vento e da chuva.
Mas agora,
está prestes a casar comigo.
Eu acredito em ti.
Vais fazer-me feliz,
não vai?
Certamente ficará feliz.
Haimeng.
[Mónaco]
Foi o Sinan quem me empurrou
na água neste momento?
Sinan.
Sinan!
Ir!
Entre no carro.
Sinan,
quem são?
Ladrões ou assaltantes?
Devemos chamar a polícia?
Eu vou fazer a ligação.
Se alguma coisa nos acontecer,
não contacte com ninguém.
Não peça ajuda a ninguém.
Não confie em ninguém!
O que disse?
Lembre-se do que eu disse.
Você finalmente acordou.
Quem és tu?
Onde estou?
Este é um hospital missionário.
Eu sou o intérprete
que lhe é atribuído pelo hospital.
O meu nome é Ling Ke.
Porque estou num hospital como este?
A sua espinha
sofreu uma fratura de compressão
no acidente.
E tem 3 fraturas ósseas
na sua mão esquerda.
Agora,
deve passar por uma cirurgia imediatamente
para implantar pinos ósseos.
Caso contrário, gastará
o resto da sua vida numa cadeira de rodas.
Assine aqui, por favor.
Porque tenho que assinar?
Onde está a minha família?
O meu marido,
Você aí.
Ele está morto.
O que disse?
O seu carro
foi esmagado no acidente.
O crânio de Lu Sinan foi partido.
Ele morreu instantaneamente.
Ninguém o pôde salvar.
O meu pai
e a minha mãe—
eles...
O seu pai, Ye Mingzhi,
sofreu um ataque cardíaco súbito
e morreu antes do amanhecer
anteontem.
A sua mãe, Luo Yanxin,
está gravemente doente e em coma.
Foi enviada
para um hospital de reabilitação desconhecido.
O seu paradeiro ainda é desconhecido.
O seu Grupo Hoteleiro Mare Nubium—
por causa de
o seu acidente de viação com Lu Sinan,
foi agora assumido
pelas famílias Ye e Lu.
Tu...
não tem mais nada.
Isso é impossível.
Não pode ser verdade.
Tu...
deve estar a mentir-me.
Preciso de ligar para eles.
Preciso de entrar em contacto com a minha família.
Agora você
não posso pedir ajuda a ninguém
ou contacte alguém.
E não pode
não confie em ninguém.
Senhora Ling.
Pai, mãe,
Por que razão não atende as minhas chamadas?
Com cadeias hoteleiras
em vários países,
Mar de Nuvens
acaba de ser manchete
com notícias chocantes.
A Senhora Ye Haimeng, que acaba de assumir
como presidente
do Mare Nubium Hotel Group,
e o seu marido, o Sr. Lu Sinan,
sofreu um grave acidente de viação
durante a sua lua de mel no estrangeiro.
O senhor Lu Sinan morreu instantaneamente no local.
[Notícias Nacionais]
A notícia espalhou-se rapidamente em casa.
Senhor Ye Mingzhi,
O pai da Sra. Ye Haimeng,
que acabava de deixar o cargo
do seu posto,
sofreu um ataque cardíaco súbito
e foi enviado para o hospital.
Infelizmente, morreu antes do amanhecer,
anteontem.
A mãe de Ye Haimeng,
A Sra.
ficou gravemente doente
e perdeu os sentidos em casa
devido a uma dor avassaladora.
Foi levada às pressas para o hospital.
Agora Mare Nubium Hotel Group
[Notícias Nacionais]
fica sem líder.
As famílias Ye e Lu anunciaram
uma aquisição provisória de emergência.
A família Lu apresentou
um acordo de custódia de propriedade
assinado pela Sra. Ye Haimeng
e o Sr. Lu Sinan
durante o casamento.
Com a Sra. Ye Haimeng desaparecida,
O seu pai falecido,
e a sua mãe gravemente doente,
a família Lu irá basicamente
assumir o controlo do Mar de Nuvens.
A família Lu nomeou
A irmã mais nova de Lu Sinan,
Lu Siyue,
e o seu marido, Jiang Lin,
como presidente interino.
Foi realmente confirmado
que Lu Sinan e Ye Haimeng
estão mortos?
[Notícias Nacionais]
Senhor Jiang,
Por favor, dê-nos uma resposta clara.
Todos, por favor...
pare de acrescentar insulto à nossa injúria,
ok?
Obrigado.
Peça à polícia local
encontrou Ye Haimeng?
Há alguma pista sobre o paradeiro dela?
Ela é a nossa família.
Claro que
não desistiremos de a procurar.
Há alguma atualização mais recente?
pode partilhar connosco?
-Sim.
Por favor, dê-nos uma resposta clara.
É tudo por hoje.
Obrigado.
Senhor Jiang,
por favor dê-nos respostas claras!
Senhor Jiang!
Pode dar-nos respostas claras?
[Mar de Nuvens]
Senhor Jiang!
Por favor, dê-nos respostas claras!
Olá?
Espere um momento.
[Turbulência na sucessão
de uma importante empresa familiar]
Olá?
Este é o Ye Yuezhi.
Quem está a ligar?
[Turbulência na sucessão
de uma importante empresa familiar]
Olá?
Um número estrangeiro.
Você é Haimeng?
Haimeng.
Já viu essa garota?
Não, não a conheço.
Você conhece-a?
Preciso de encontrá-la.
Eu não conheço essa rapariga.
Agora já deve entender.
Tudo da família Ye,
tudo do Mare Nubium—
perdeu tudo.
E
ninguém te quer vivo.
Ninguém.
Não estou aqui para o ajudar.
Mas, exceto eu,
não tem outras opções.
Se alguma coisa nos acontecer,
não contacte com ninguém.
Não peça ajuda a ninguém.
Não confie em ninguém!
Deve sobreviver.
Somente sobrevivendo
pode retirar
tudo o que lhe pertence.
Martelo.
Espero que um dia,
crescerá e tornar-se-á uma árvore.
Uma árvore cujos ramos e folhas
se esforçam por trepar,
enquanto as suas raízes se mantêm firmes na terra.
[Árvore de Haimeng]
Uma árvore suficientemente forte
para resistir sozinha às tempestades,
sem depender de mais ninguém.
Pai,
Eu consigo fazer isso.
Então,
esta pintura é uma prova de amor
entre o meu irmão
e a minha cunhada?
É mais do que apenas uma demonstração de amor.
Ele ligou
os seus destinos juntos.
Destinos?
Mãe,
Ye Haimeng
realmente voltou vivo.
E ela até
intercetou a nossa carta de intenções
com o consórcio estrangeiro.
Isto significa que ela está decidida
em tirar-nos o Mare Nubium.
Talvez...
Talvez até esta casa...
Esta mansão
foi comprado pelo seu pai para Sinan.
O Sinan já se foi.
É perfeitamente legítimo
para nós vivermos aqui.
Desde que se casou com Sinan,
O Mar de Nuvens
deles
património conjugal.
Agora que Sinan faleceu,
metade do Mar de Nuvens
pertence à família Lu.
Para além de,
ainda temos um trunfo na manga.
Você quer dizer
o acordo de custódia de propriedade
meu irmão deixou para trás?
Esse acordo
tem assinaturas
de ambos Lu Sinan
e Ye Haimeng.
Exatamente.
Uma vez que traz a sua assinatura,
metade das ações da Mare Nubium
pertence ao meu irmão.
Mas a mamã,
para além das ações do meu irmão,
se pudéssemos também pôr as mãos
nas ações
realizado pela família Ye...
Está a falar sobre as ações
mantido em confiança por Ye Yuezhi
para a mãe de Ye Haimeng?
Sim.
Como são mantidos apenas em regime de confiança,
não são totalmente seguras.
Neste momento, a mãe de Ye Haimeng
está a recuperar num centro de bem-estar.
Durante a sua recuperação,
se algo inesperado
aconteceriam,
isso não seria incomum.
Mãe,
quer dizer...
Quero dizer
você e Jiang Lin
não devem perder a compostura.
Segure firmemente
para as suas posições.
Nós encontraremos um caminho
para manter todo o Mare Nubium
nas mãos da família Lu.
Eu vejo.
Vou trabalhar com Jiang Lin
lidar com Ye Haimeng adequadamente.
Também,
não deixe que Siyu saiba disso.
Mãe, estás a favorecer o Siyu novamente.
Ele é jovem
e ingénuo.
Não podemos arrastá-lo
nestas questões familiares.
Tudo bem, eu compreendo.
Não vou incomodar o seu precioso filhinho.
Serei o único a interpretar o vilão.
Onde fica o Siyu?
Siyu, realmente melhoraste
estes últimos anos.
Não traiu os esforços sinceros
do seu irmão, Sinan.
O quê?
ª Ye,
voltou mesmo?
Deves estar a brincar, Mo.
Não é isso
a minha própria casa?
Muito tempo sem ver.
Lu Si Yu.
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Vais aproximar-te de mim ♪
♪ Não importa o que eu diga ♪
♪ Parece que nada foi dito ♪
♪ É tudo inútil ♪
♪ Mas dói mais ♪
♪ Podes sentir a minha falta ♪
♪ Tenho saudades tuas, não? ♪
♪ Não sei ♪
♪ Amor, não sei ♪
♪ Estás a matar todos ♪
♪ Não ♪
♪ A segurar-me assim ♪
♪ Por favor, segura-me assim ♪
♪ Oh, pára-me ♪
♪ Muitos enigmas deixados contigo ♪
♪ O mérito ♪
♪ Não é óbvio ♪
♪ Nem certo para ela, nem digno dela ♪
♪ Sinto muito ♪
♪ Por o tratar descuidadamente ♪
♪ És tão fabulosa ♪
♪ És fabulosa ♪
♪ Porque és fabulosa ♪
♪ Deveria tentar fazer-te sentir ♪
♪ Olha tudo isto ♪
♪ Vais aproximar-te de mim ♪